Repository: r-dev95/template-tensorflow
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/lib.optimizer.po
Languages: ja

source: This is the module that sets up optimizer method.
ja: 最適化手法を設定するモジュール。

source: Checks the :class:`SetupOpt` parameters.
ja: :class:`SetupOpt` のパラメータを確認する。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: parameters.
ja: パラメータ

source: Class variables whose values are available methods.
ja: 使用可能なメソッドを値に持つクラス変数。

source: Sets up optimizer method.
ja: 最適化手法を設定する。

source: If you want to use some other settings, implement it as a method of this class. If you implemented, set the name as the ``func`` key in ``__init__`` and the method as the value.
ja: 他の設定を使用したい場合、このクラスのメソッドとして実装する。実装した場合、``__init__`` の ``func`` のキーに名前を、値にメソッドを実装すること。

source: Returns
ja: 戻り値

source: **Callable** -- optimizer method class.
ja: **Callable** -- 最適化手法クラス

source: Sets ``keras.optimizers.SGD``.
ja: ``keras.optimizers.SGD`` を設定する。

source: Sets ``keras.optimizers.Adam``.
ja: ``keras.optimizers.Adam`` を設定する。
